Задание JS:


Сделать to do list
Стили делать не обязательно, обязателен функционал, можно использовать jQuery / React/Redux и прочие JS библиотеки/фреймворки.
Можно ввести имя задания в input, нажать кнопку "добавить" и в списке заданий появиться новое задание.
Задание можно отметить выполненным или удалить.






Задание CSS:


1)Стилизовать элементы форм:
-Чекбоксы
-Радиокнопки
-Текстовые поля
-Выпадающие списки
-Input с типом 'range'(Не обязательно)
(Можно использовать JS для стилизации, если таков требуется)




2)Responsive верхняя панель(header)
Верхнее горизонтальное меню для ПК, которое на мобильных и планшетах становится вертикальным.
Контент не имеет значения, суть работы заключается в верстке отзывчивого меню, реагирующего на различные размеры экрана
можно использовать js/jquery/bootstrap/media/css